在[會所萬國教會]主日禮拜時
先知TB約書亞派遣傳道們奉 耶穌基督大能之名，用早晨之水為教友們禱告
讓大家得到 神特別的眷顧
當早晨之水被施用在這年輕少女身上時，她開始劇烈反應
她體內的邪靈開始顯現
聖靈之火迫使那些邪靈大聲喊叫
讓我們聽聽它們說些什麼
你全身上下，聖靈之火 !
你這邪惡的靈，你全身上下，聖靈之火 !
你是誰? 停止胡鬧 !
你如何摧毀她的，你這魔鬼?
我拿走她的頭髮
你對她的頭髮做了什麼?
你對她的健康、她的身體還做了些什麼?
她一直生病，她沒辦法上學
我讓她每個開口都流血，她的月經會持續33天
你說你讓她流血。她從哪裡流血?
她的眼睛
你讓她從眼睛流血?
是的
你為什麼讓她從眼睛流血?
因為我不讓她看那個
你不要她看什麼?
你的電視台
哪個電視台?
那一個
你說的是哪一個電視台?
那一個 - 以馬內利電視台
她每次要讀聖經就頭痛，就沒辦法讀了
所以，她每次要讀聖經，你這魔鬼就讓她的眼睛流血?
是的
她雙手按在電視上，跟著那個人禱告
哪個人?
你的父親(先知TB約書亞)
我們現在看到的照片 - 你就是這樣讓她從眼睛流血的嗎?
我已經知道 ; 那就是我弄的
你一直對我做這件事 ; 你到全世界
去解救人們，那是沒用的
聽著，你為什麼要讓她的眼睛流血?為什麼?
因為她想讀聖經
她一直在讀以賽亞書11章12節，告訴自己 神會安慰她
她在學校發生什麼事?
她從一開始上學到現在都沒真的認真讀
但是她的成績一直很高
然後，我讓她看見奇怪的生物，她讀的字也在書頁上飛來飛去
你讓她在學校看到奇怪的生物，讓她沒辦法專心讀書?
他們折磨她，他們都說她瘋了，但是她很聰明
我不要她為你的 神工作，所以我派那些變態
他們對她露出私處，有些甚至強暴她
我不要她服侍 上帝
你對她的家人做了什麼?
她媽媽在就要幫她付學費時，失去她喜歡的第一份工作
然後她又被裁員，她姊姊只好去工作，好讓她照顧她和整個家庭
她媽媽一直禱告，禱告到筋疲力竭
站在你旁邊的這位女士是誰?她是誰?看這邊 !
我知道她是誰 - 帶她來這裡的人。他們很辛苦的從機場來到這裡
這位年輕小姐是你的誰?
她是我女兒，先生
她在八歲時被強暴，而且沒告訴家裡任何人
甚至沒告訴我 - 她母親
然後她十二歲時，我們開始看見她流血
血從哪裡流出來?
從她的眼睛流出來
然後也會從她的鼻子流出來，每次流出來的血差不多可以裝滿一個咖啡杯
我們知道接下來她就會看不見
學校課本上的任何字
接著學校就會要我們幫她辦轉學
一共三所學校了
目前我們沒有幫她找新學校，因為沒有學校想收她
所有醫院的醫生都看不出問題在哪裡
他們說她眼睛沒問題，看不出問題在哪裡，幫不上忙
他們沒有針對這問題的治療方法
所以，醫學上無法理解為什麼有人眼睛會這樣流血?
是的，先生
我們帶她去過的每個醫院，沒有醫生找得出病因，即使大學醫院也一樣
這個魔鬼也說他拿走她的頭髮
頭髮是在她說她很難過、想上學的時候開始掉的
我們試著給她書讀，她說書裡頭什麼也沒有
然後頭髮開始一塊一塊的掉
我們真的不知道該怎麼辦。然後她就拿剪刀把頭髮全剪掉
你們的左鄰右舍對她眼睛流血這件事有說什麼嗎?
他們說我是女巫，說我教他做這些事
我們過的是禱告的生活 - 無時無刻
所以，人們因為這些事而對你們做不實指控?
是的
他們趕走她，說她會在學校散播魔鬼的邪術
現在，該是她得拯救的時候了
你這魔鬼，你怎麼進入這個身體的?
我經由許多事物進入她 - 人們因為她很聰明而嫉妒她
有人偷走她上學穿的鞋子和書
每個人都來偷他們的東西，因為這家人很富有
有些東西他們甚至沒注意到
他們拿他們的照片去放在水裡或樹上
用皮帶綁住並且宣告他們會拿走他們的財富 - 現在，他們變得很窮
他們用最後僅剩的錢來這裡
再問一次，在這身體裡的你是誰?
我們有很多個
你們是誰? 你叫什麼名字?
我是死亡之靈
死亡之靈?
是的
現在，你這邪惡的魔鬼，是你帶著所有植入她身體的一切離開的時候
奉 主耶穌大能之名，現在就離開她 !
你必須離開 !從她身體離開，奉 主耶穌大能之名 !
你的背在地上 !
你必須離開，奉 主耶穌之名 !
[奉 主名的拯救]
你這魔鬼，你植入她體內的一切 - 全部吐出來 !
立刻出來 ! 任何你植入她體內的東西 - 你必須出來 !
任何造成流血的原因 - 出來 ! 奉 主名吐出來 !
奉 主耶穌之名 !
[奉 主名的拯救]
起來，姊妹 !奉 主耶穌大能之名，妳已經由早晨之水得到自由
現在起來 ! 奉 主名，妳已得著自由
[奉 主之名的釋放]
恭喜 ! 妳已經由早晨之水得到拯救
她是妳的誰? 這位女士是妳的誰?
她是我媽媽
夫人，妳的女兒自由了
讓她眼睛流血、掉頭髮的惡靈已經離開
奉 主之名，她已經自由。絕不要提醒她她的過去。她自由了
感謝 神，感謝 耶穌
謝謝祢，耶穌
神的子民，以馬內利 ! (神與我們同在 - 馬太福音 1:23)
早安，弟兄姊妹 !
我的名字叫荷波(原文Hope為希望之意)，來自南非
站在我旁邊的，是我母親和我最要好的朋友 - 我姊姊
讓我來到[會所萬國教會]的問題，
是我身體所有的開口，包含眼睛、鼻子、嘴巴和耳朵，都開始流血
我的手臂也會 - 有時候血從毛孔流出來
而且流血的部位和時間都不固定
問題是2011年開始的，當時我正處於憂鬱的階段
有一天我從學校回家後，開始做一連串的惡夢
我每天回家，一定會睡個午覺
我睡著後，就開始做可怕的夢
夢到有人要肢解我
有些人跟我睡覺，以強迫的方式
我會夢到不規則的形狀 、有八條手臂或六個眼睛的人
他們一直追我
它一直持續，後來我開始看見這些東西
我沒辦法睡覺，陷入憂鬱
每次睡覺時，我會不停大量流汗
在那之後，我的眼睛就腫起來
第一次時是我的右眼
右眼開始流血
我睡醒後，發現枕頭是紅的。我不知道發生什麼事，也不知道血是哪裡來的
我不是什麼事都跟別人說的人，所以就只放在自己心裡
2013年時，我的兩個眼睛又流血，當時我阿姨在場
她看到事情發生的經過
它一發生我就拆下枕頭套，拿去洗衣機試著洗乾淨
以免有人看到
我阿姨阻止我，問我那是什麼
我開始哭著告訴她一切
我每次哭，血就流出來
所以我一直求她不要跟我媽說，因為我不想嚇到她或讓她擔心
2015年時，每隔六到八週就發生一次
從六七月開始，一直持續
當時，血從我的鼻子、眼睛和耳朵流出來
我變得越來越憂鬱
我拍了照片，然後把手機藏在枕頭下，希望沒人會看見
有一天我姊姊起床後想借用我的手機，她看見那些照片
而且告訴我媽
我哭著坦白一切，當時我真的處於非常悲慘的狀態
之後，許多恐怖的事繼續發生
我的月經開始一來就四十天
間隔個兩天後，又來四十天
就那樣持續下去
榮耀歸與 耶穌基督。我們看到她激動喜悅的情緒
因為她知道這一切已經過去
她來到[會所萬國教會]後
主耶穌把她從這些恐怖、極度痛苦的折磨中解救出來
她剛剛說每次睡覺，就會作很恐怖的惡夢
不同種類的怪物想殺死她或肢解她
從這些夢中醒來後，她發現自己哭出來的是血
因為這些狀況，她的生活受到影響
遭遇不同的問題
她的月經變得不規律
事實上，它甚至惡化到連續持續四十天
這對她的身體一定有很多不良影響
請妳告訴我們這問題對妳的身體、精神和情緒有何影響
還有最重要的 - 在社交方面
我還在上學的時候，有發生過六次
我請在廁所看見它發生的同學幫我跟老師請假
另外一次是在教室哩，大家都急忙跑得遠遠的
他們開始說我是魔鬼的孩子
有些人還以為那種情況是會傳染的
它對我的影響大到我被學校踢出來
我沒辦法繼續上學
我們聽過了這位姊妹的經歷
她這麼年輕，卻因撒旦而飽嘗痛苦折磨
我們將所有榮耀歸給全能的 神，因為天站在這裡的她，生命已被翻轉
所以，在剛才看的影片中，我們看到撒旦讓妳的眼睛流血
還有其他種種狀況
可以請妳多說明一些嗎?
那導致嚴重的憂鬱和疲勞，我睡不著
我只睡差不多兩小時
我每次讀聖經，鮮血就滴在我的聖經上
我只好趕快把聖經閤起來
後來，我開始把聖經豎直起來讀
因為我既不想睡覺也不吃東西，我一直想自己怎麼了
我開始討厭自己
我考慮自殺
我痛恨看著我家人看我受苦
我痛恨讓他們受苦，所以就想要解決這問題最容易辦法
就是自殺
我媽媽阻止了我不知多少次
我試著上吊，我媽及時阻止了
我吃止痛藥
一顆止痛藥可以讓人睡六小時
我大約吃了十四顆
我媽立刻要我喝大量的水
她開始禱告，我相信是 上帝救了我
我也掉頭髮
它開始不斷地掉
掉的都是這邊
我每次梳頭髮的時候，看起來就像我在接受化療什麼的
我把掉的頭髮藏在我的衣櫃下面
有些是我剪下來的
我告訴我媽我想要創造自己的髮型，只有我知道到底怎麼回事
後來我媽看我頭髮一直掉，就跟我說
"事情非常不對勁 ; 妳得跟我老實說"
她發現我一直在掉頭髮，因為她在我的肩膀上看見了
它影響我的精神極大，因為我每次想讀聖經都沒辦法
心理上，我完全不思考
我什麼都不想，只想著一個東西 - 惡夢
身體上，我一直瘦下來而且臉色蒼白
撒旦也讓我不認識的人來騷擾我
我八歲時，有一天一個男人在我上學途中跟蹤我
他強暴了我，但我不太記得細節了
在2012年時，我的一個朋友給我餅乾
我不知道裡面有什麼。我想他是我的朋友，就吃了
我馬上睡著，後來才發現他強暴了我
他帶我回家，跟我阿姨說謊，說我發生意外
而他發現了我
去年，我又在走路上學時被強暴
我沒跟任何人說，只是回家大哭
情況實在太嚴重 - 我沒辦法承受了
那也是讓我想要自殺的事之一
我們已經對讓妳來到[會所萬國教會]的情況有些了解
我想我們每個人都感覺得到她經歷過的痛苦
請妳告訴我們你們如何來到教會的
還有來這裡之後發生的事
在來教會前，我們已經快沒錢了
我們花了好多好多錢在我的醫療上
我媽賣了電冰箱、沙發和床，才籌到來[會所萬國教會]的食宿費用
我們是帶著信心來的
那時我正在尋求 神，尋求與 主耶穌建立適當的關係
我已經厭倦不停到各教會尋求醫治禱告
卻一點幫助也沒有
我真的厭倦了被拒絕
我們用僅有的金錢來到[會所萬國教會]，我終於得到自由
這就是我想尋求的，與 主耶穌建立完美的關係
如果你知道這就是我們服侍的 神，為 主熱烈鼓掌 !
荷波小姐和家人(解救禱告見證分享)
那就是妳在教會被解救的經過
請妳告訴我們大家都很想知道的
我們知道妳在數月前得到解救
請告訴我們 : 在解救禱告後，妳的生活有什麼變化
由身體狀況開始，然後談談精神、情緒和社交各方面
身體上，我不論精神、心靈和肉體都得到許多休息
精神、身體和心理上，我都完全復原
我現在一心只想追隨 主耶穌
我感謝發生的一切，因為它造就了一個新的我
荷波小姐和家人(解救禱告見證分享)
我不知道該如何表達我的生命到現在的轉變
我們重新加倍獲得一切
我的健康比以前好兩倍
哈利路亞 ! 讓我們為 耶穌基督熱烈鼓掌 !
荷波小姐和家人(見證分享)
在場有很多人想了解
妳是說在解救禱告後，眼睛流血、噩夢和掉頭髮
這些事還會發生嗎?
我的眼睛不再流血了
我幾分鐘前才哭過，而我的眼睛是清澈的
我是個快樂的孩子
我哭的時候看見自己的眼淚，就會說 : 謝謝祢，耶穌
這對我來說非常重要
我擤鼻涕時看著我的鼻涕，就會說 : 謝謝祢，耶穌
我咳嗽時
把痰咳出來時會說 : 謝謝祢，耶穌。它是無色的 !
談到我的健康，我已經恢復到以前正常的樣子
這是我開始掉頭髮前的樣子
這是我在那段痛苦的時期的樣子
後來過了一段時間，我的頭髮長得更濃密更健康
髮廊幫我做頭髮的人老是說我的髮質太棒了
我要為此感謝 耶穌
這是我的頭髮最近的樣子
我的解救禱告大約是在去年差不多這時間
那表示這真的是神蹟
神為我做了這一切。謝謝祢，耶穌
荷波小姐和家人(解救禱告見證)
至於我的月經，一切都回到常軌
它持續三到四天
不像以前，一來就持續三十或四十天
這一年來我再也沒經歷任何變態行為
沒人以任何方式企圖性騷擾我
從我八歲開始到去年
我總是碰到對我有非分之想的人
榮耀歸於 神，今年已經過了，而且完全沒有那種事發生
荷波小姐和家人(解救禱告見證分享)
以馬內利 !(神與我們同在 - 馬太福音 1: 23)
我是圖利太太，來自南非
我真的非常感謝 神能讓我們在大家面前分享這個見證
身為母親，那實在是言語無法形容的痛苦
沒有任何事物比得上
沒有任何其他的痛苦能與之比擬
當時我們常常禱告，也認為只要禱告，事情就會好轉
或者我們會了解究竟發生了什麼事，但我卻無法了解她發生的事
奇怪的是，事情發生時，明明知道我很關心很愛她
她卻不想跟我說
盡管發生那些事，我還是繼續禱告
我說 : 神有允諾不會離開我，也不會放棄我
妳可以證實妳女兒所說的，所有問題都結束了嗎?
她已經被治癒，而且一切都恢復正常?是這樣嗎?
是的，她已經完全恢復，她被治癒了
她現在比以前好一百倍
學校發的成績單證明她完全恢復以前的狀況，所有成績都是九十分
讓我們為 耶穌基督熱烈鼓掌 !
以馬內利 ! (神與我們同在 - 馬太福音 1:23)
我的名字是菲絲(原文Faith為信心之意)
今天我要為我妹妹的生命感謝 神
我為這個教會感謝 耶穌基督，因為它重建了我們的人生
這件事是我們家一個大難關
身為跟妹妹感情最好的人，我是最早發現她的狀況的人之一
我們在努力度過每個階段的過程中，真是備感艱辛
全家人耗盡一切資源，為的是她能得救
我證實她說的一切
我感謝 上帝，因為她現在的生活充滿平安
她現在有目標，而且重要的是，有進步
現在她在基督裡有了更好的生活的盼望
荷波小姐和家人(解救禱告見證)
最後，姊妹，此刻全世界有許多正在聽妳說話的年輕人
他們或許正經歷憂鬱、自殺的念頭或其他類似狀況
或者不同但一樣難以承受的問題
請妳給他們一點忠告
我想對全世界的觀眾、年輕人們說
把你們的憂慮交託給 上帝，因為 祂關愛你們
不論你的情況是什麼，神都有話要說
你的情況可能和我的一樣糟糕、更糟或者沒這麼糟
不論你怎麼做，把 神的話語當作你生命的準則
你一定會帶著你的見證回來
只要相信 神，相信 耶穌，相信 祂可以幫助你
讓我們為 耶穌基督熱烈鼓掌
最後，在擁有這個美好的見證之餘，我們想要鼓勵你們
一定時時親近 耶穌基督，並且把 祂的話語當作生命的準則
以便你們所經歷的美好見證與突破能繼續長存
並且在你們的生命中不斷加增，奉 主之名